我就係莉娜櫻太師喇
為咗可以睇到嗰本祖安娜魔法書
我嚟到祖安娜國
而國王同公主竟然想
捉聖靈國嘅公主做人質
仲想支配全世界𠻹
而嗰位聖靈國嘅公主
就係我哋好耐冇見面嘅美力亞
祖恩納國王仲請咗個保鏢嚟對付美利亞
原來就係積加斯啝
又會咁巧𠸏？
雖然係當中遇到啲波折
但係我哋幾個始終都係
好拍檔嚟當然唔會話反目成仇互相殘殺啦
神化神官
嘩，天氣好好啊
真係好舒服啊，咁好嘅環境
我真係想野餐啊
係啊，我都係噉話啊
不過我哋而家上緊路
係唔可以有太多嘅時間去嘆世界㗎
喂
唔好再瞓喇，我哋好快就要行㗎喇
快啲起身啦，同我哋咁難得只有機會
我真係想真真正正噉樣跑下
快啲起身啦…
快啲起身啦，快啲起身
呢個隻腳事啊，成日都係噉㗎
你等埋我哋得唔得啊？
我係曾經講過
打算揾嗰本基利亞經嘅下落
但係我冇話過要同你哋一齊去喎
你哋係都要跟埋嚟啊
仲成日喺度鬧交𠻹
唔該你哋唔好再煩住晒喇
你哋有冇聽我講嘢㗎？
但係我哋實在唔忍心
等得嚟一個走出去吖嘛
你唔好嚟幫我啦，你哋成日掛住食嘢
點幫到我喎？
頂唔順喇
你哋唔好食嘢住喇，聽我講幾句嘢啦
好唔好啊？
唔使同我哋客氣喎
話晒我哋曾經做過戰友
我哋又點可以抌低你，唔理你嘅死活吖？
噉咪係囖，你實在太見外喇
咁難得我哋咁快趣又可以喺返埋一齊喎
雅仔一定會盡力噉幫你手嘅
你哋唔好噉得唔得啊？
我而家唔係去玩啊
當然唔係啦，乜你噉樣講㗎？
我係咪啊，美彌亞？
當然唔係去玩啦
算數啦總而言之
我唔想你哋喺度阻頭阻勢
我今次…
係要揾嗰本，流傳咗好耐嘅魔法書
基里亞經
佢裏面所記載嘅係魔法世界嘅真義
我所有嘅希望都喺晒佢身上
係噉你揾到之後又想點做啊？
我諗積加師
梗係想用呢本書入便記載嘅魔法
將而家呢個合成嘅身體
變返以前嗰個生物嘅身體啦
你仲喺度諗住呢件事呀？
你而家唔係幾型？
你讚緊我啊
可惜佢唔鍾意呢一個樣呢
隻駕屍犬點解你要噉做啊？
雖然你嘅外表係怪咗啲啊
但係都唔影響我哋嘅友誼㗎
你而家咪幾好？
我唔知咩叫友誼喎
美利亞，你噉樣講法就太過份喇
竟然喺佢嘅面前話佢啲皮膚似岩石
又話佢啲頭髮似鐵線喎
我幾時有噉講過啊？
我只不過係話佢嘅外表怪咗啲吒嘛
唔好講喇
我要去瞓覺
佢好似嬲噉喎
係咪我哋嘅玩笑開得太大呢？
我哋同佢開緊玩笑㗎咩？
唔知隻狗是…
佢啲頭髮會唔會再生返出嚟呢？
要揾到基力亞京
我諗要蒐集情報先啊
咩事啊？
救命啊…求下你放過我哋啦
冇得傾啊，睇下我嘅厲害啦
烈火神箭
哎吔，唔好啊…
有我莉娜出馬
兩三下功夫就已經可以收集到情報啦
喺你哋收藏嘅寶物入便
有冇本基利亞經啊？
如果有嘅，即係即刻攞嚟畀我啊
基利亞經？
咩嚟㗎？
未聽過喎
未聽過呀？
噉呀？
噉即係我估錯囖
好喇，我唔問你呢樣，我就問你…
你嗱？
你嗱？你又搞乜鬼啊？
我只不過係替天行道
消滅咗嗰班惡魔黨山賊，揾返啲使用啫
你哋都知呢啲係我嘅嗜好嚟㗎啦
你太過份喇，點解成日做埋啲噉嘅嘢喎？
你哋唔好噉啦
其實我係為咗激勵阿京先至噉樣做㗎吒嘛
咩話？
你啊，都唔使噉樣做𠿪
唔通你真係想將全世界嘅
強盜全部消滅晒呀？
美咾
你係咪為咗即刻試先至噉做啊？
梗係唔係啦，係你自己想知道吒嘛
你哋知嘛？
呢啲賊黨嘅裝物同埋佢哋
嘅情報係唔可以睇小㗎
總之成日睺住佢哋就會
有意想不到嘅收穫㗎喇
係咩？
呢個諗法真係了不起啊
我真係非常之佩服你
嗄果然不愧為盜賊克星
魔法師莉娜英帕斯啊
你嘅腦筋真係轉得好快啊
原來我釣住你尾跟住你嚟呢度係冇錯𠸏？
我亦都有一啲事
一定要揾到基利亞京嘅
我希望你可以幫我
喺啲山賊嘅手中
將基利亞京嘅手抄本搶過嚟，噉就好喇
搶基利亞京㗎？
手抄本搶畀你？
你係咩人？
快啲講喇喎
放心啦，麗娜小姐
我絕對唔會係你諗嗰啲壞人嚟𠸏
其實我係個神秘嘅神官
我叫做積落樹啊
積落樹？
我覺得呢個直落樹個樣生得幾正派啊
你哋點睇啊？
邊有人叫自己做神官㗎喎
我覺得佢好有可疑啊
不過噉喎，佢應承帶我哋揾基利亞京
應該都唔會係壞人嚟𠸏
加我嚟啊，你唔好咁單純啦
可能嗰本手抄本係假都唔定㗎
關於呢點我可以保證，佢係真嘅
我揾緊嗰份手抄本
係由一間歷史悠久嘅寺院度偷出嚟𠸏
內容同世代相傳嘅原裝版本係一模一樣㗎
呢啲只係你講嘅啫
你點解會無端端去揾
嗰本畀人偷咗嘅經啊？
噉係因為我就係呢間寺院嘅僧侶嘞
為咗唔想影響寺院嘅聲譽
所以我哋要盡量將呢件事低調處理
然之後暗中揾啲高手揾返佢囖
原來係噉
聽你噉講法都似返啲樣
我都知道我噉樣講法你一定會信我㗎喇
噉你頭先講嗰啲嘢係作出嚟㗎咋？
好喇，積落樹，我哋係好認真噉問你㗎
你正經啲好唔好啊？
我已經好正經噉同你哋講㗎喇
大致情形都係咁上下啦，總之
如果冇你哋嘅幫手
我就一定唔會成事㗎
但係我想知道真正嘅原因喎
唔講得，因為係秘密，激氣啊
佢噉樣算係咩態度啊？
係啊，佢咁陰濕分分鐘殺人唔見血啊
殺人唔見血？
又睇唔出佢份人係咁殘忍㗎噃
蠢材
既然我哋明知道你要揾
嘅嘢係同我哋一樣嘅
噉我哋又點會咁傻仲幫你手去揾啊？
乜你噉講㗎？
不如噉吖，如果揾到手抄本
我就應承將積家師你想要嘅資料提供畀你
我點知你會唔會呃我㗎？
梗係冇呃你啦，喂
我問你
你究竟有咩企圖？
你唔好咁惱氣啦，我好明白你𠸏
你有噉樣嘅過去
又難怪你係唔肯信人𠸏，噉又係𠸏
其實你可以打定輸數試下都冇所謂㗎
我真係冇你咁多時間
樣樣都試下呢樣又試下嗰樣
究竟你想點樣做啊？
我已經講咗啦
呢個只不過係我嘅私人問題嚟吒嘛
冇佢梳啊
哎吔，呢個積架師啊
成日都係咁任性㗎，係喇，積落樹啊
係咪我哋混入去山賊嘅巢穴度
偷咗嗰本手抄本噉就得㗎喇？
只不過…
咩啊？
雖然我哋係應承幫你
但係只係幫到你攞到手抄本為止
至於以後嗰啲手尾，你自己搞掂佢㗎喇
噉就當然啦，噉就一言為定啦
你快啲帶我哋去山賊嘅巢穴度啦
究竟嗰個山賊竇係龍潭定係虎穴呢？
差事少
因為呢個賊黨嘅名呢
就係叫做「竇龍血團浪人組」
浪人組呀？
我好似有啲唔係幾好嘅預感
麗娜，呢啲人個樣好得人驚啊
都嚟到呢一度咯，唔好咁多聲氣啦
照計劃進行啦
喂，咁多位山賊大哥，辛苦你哋喇
我係捉犯人領獎金嘅女浪人莉莉啊
係佢嘅拍檔加奧尼，我哋係由好遠嚟嘅
喺附近聽到啲村民講起你哋呢個鬥龍血團
希望你哋首領可以畀我哋加入吖
呢一個呢，就係聖倫國嘅公主
我哋想將佢交返畀你哋嘅首領，救命啊
放開我啊
睇到未啊？
原來要個心口震下…先至可以加入㗎
個心口點先可以震到喎？
我都傻㗎
哎吔，好痛啊
哎吔，好驚啊
喂，米娜
你話我哋而家算唔算係好順利啊？
噉呀？
我哋咁快可以入到嚟，我諗都算順利啩
我哋一陣要好有技巧噉
問個首領手抄本嘅下落
總之見機行事啦
米莉亞就負責引開佢哋嘅注意力
我哋就趁呢個時候將手抄本拎走
然之後鬆人
冇錯喇，家下我嚟你好似聰明咗喎
你醒目啲啊
入去啦
真係幾得人驚喎
你唔好掛住企喺度啦
應該爭取時間去同佢傾下吖嘛
我都唔知同佢講乜嘢好啊
你嗱，你睇下，佢個心口識得震㗎
佢識得震關我咩事喎？
我又唔識佢噉樣震法
睇嚟你哋兩個亦都幾得意喎
放心啦，你哋唔使驚我㗎噃
你哋居然可以捉到聖靈國嘅公主
我好欣賞你哋嘅手段啊
噉你哋加入咗之後
想得到啲咩嘢賞賜吖？
要錢吖，定要食物？
你即刻講出嚟啦，唔使客氣㗎
乜原來你咁識講嘢嘎？
噉呢件事就簡單得多喇
係噉嘅，首領，如果你肯畀基尼亞驚我
噉我就感激不盡喇，我會驚呀？
你啲噉嘅嘢我都冇用㗎喇
你哋咪攞去囖
你鍾意要幾多都冇所謂啊
噉你嗱吓？
而家噉樣做算唔算順利啊？
噉點算順利喎？
佢睇穿我哋喇
我早已經收到信報
話有人會嚟搶基爾亞京㗎喇
同我捉住佢哋兩個
既然係噉嘅，就放馬過嚟啦
唔知佢哋進行得順唔順利呢？
係時候行動喇喎
好喇
烈焰
點解噉㗎？
呢個女仔啲功夫咁厲害𠸏？
估佢消息都唔準講㗎，呢度走人啦
唔好走住啊，交我嚟，呢度交畀你喇
收到
好喇，我好耐冇用過呢一招喇
光之劍
開始咗喇喎
點解會搞成噉㗎？
同我哋原定嘅計劃好似有啲唔同噉𠸏
點解啊？
唔係啊，你點可以噉樣講嘅？
而家可以話係照我嘅計劃進行緊㗎
你嘅計劃？
咩話？
隻老鼠啊
你快啲講下你嘅計劃究竟係點㗎啦
頭先嗰個首領話有
人告密你哋會嚟搶手抄本
告密嗰個人咪就係我嚟囖，吓？
係你？
因為噉樣做就可以好快
知道手抄本嘅下落啦嘛
哎吔，今次真係唔講得少啊
嗰個過問嘅人居然咁大膽喎，亂噏啊
激氣啊
你點都好啦
都係唔會畀人搶到基利亞京嘅手抄本嘅
你睇下吖
好快就會成功㗎啦
一個人喺走難嘅時候
一定會將最重要嘅嘢帶埋一齊走嘅
係呀？
所以你就故意引起騷動
自己就舒舒服服噉喺度等攞寶物
你噉樣做法分明係想利用我哋啫
利用呀？
都可以噉講𠸏
不過，如果我唔瞞住你
呢件事又點會咁順利喎？
係咪？
你仲喺度講風涼話？
喂，我哋不如行啦
你都冇聽到我講嘢𠸏
哦，你唔使咁驚喎，我用刀背打你吒嘛
哎吔，唔好意思啊
原來兩邊都咁利㗎喎，點啊？
積加斯
原來你個人一早就諗住要乘虛而入嘅
又扮到好似好冷漠噉樣
然後就跟住我哋尾揾機會出嚟
我都唔想㗎，但係關於份手抄本
我絕對唔會讓步㗎，等陣啊，積加斯
今次弊喇，似乎好似有啲唔妥噃
我覺得你喺度只會阻住我嘅好事
雖然我今次係利用咗麗娜
麗娜你千祈唔好怪我啊
除咗…
極氣啊
真係唔好意思喇
等我睇完呢份手抄本嘅內容先畀返你啦
畀佢搶咗𠻹
積落雪
手抄本係我嘅，快啲畀返我
我一定會畀返你嘅
如果我係冇用嘅話，一定會畀返你𠸏
烈火神珠
唔係𠻺嗎？
乜你個人咁煩㗎？
做咩喎？
直落樹
你應承過會畀啲資料積家師㗎喎
你快啲落嚟啦
你唔好嘥氣啦，麗娜
你點講佢都唔會聽㗎啦
喂…咪住啊
紅色
哎吔，唔好啊…
衰人啊
明知我喺度點可以亂嚟㗎？
為咗要得到基利亞經
點解…
點解會噉樣㗎？
哎吔
原來呢本並唔係我同你想要
嗰本《基利亞經》嚟㗎喎
噉既然唔係《基利亞經》嘞
你就算攞到都冇用啦笑咗佢算啦
你講咩話？
係嘞
係噉𠸏，我睇過本書
但係入便根本就冇積家師你想要嘅資料
所以你放心啦
你以為我會信你咩？
你鍾意唔信我都唔會逼你𠸏
我哋第時仲有機會再見㗎
噉以後就多多關照喇喎，唔阻你哋啦
迪洛士，究竟你今次嘅目的係乜嘢啊？
我嘅目的？
秘密啊
衰人，真係過份啊
有咩理由唔記得咗我𠿪？
今次都可以話得係一場無妄之災啦
太可惡喇，嗰個直落士竟然噉利用我
我真係好唔忿氣啊
嗰個直落士到底係咩人嚟㗎？
不過隻傢伙今次真係好犀利啊
究竟你一個人點樣識得揾到去嗰度㗎吓？
噉多嘢問嘅唧，冇錯啊
竟然識得喺最緊張嘅關頭先至行出嚟喎
仲有啊，點解你咁好嘢揾到手抄本𠸏？
噉𠸏？
因為…
喂，快啲講嚟聽下啦，講啦
因為呢，呢個係秘密嚟㗎
阿美リアにセール
安泰你對我嚟咗係好同我一樣
你係咪同我一樣？你係咪